Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The <literal>cat</literal> command escapes each <literal>$</literal> with a backslash (<literal>\</literal>) so that Bash does not template them. Remove the backslashes if copying manually.
ja: この<literal>cat</literal>コマンドでは、各<literal>$</literal>をバックスラッシュ(<literal>\</literal>)でエスケープしています。このため、バッシュではテンプレート化されていません。手動でコピーする場合は、バックスラッシュを削除してください。
zh_cn: <literal>cat</literal> 命令使用反斜杠 (<literal>\</literal>) 将每个 <literal>$</literal> 符号转义，以免 Bash 将其模板化。如果手动复制命令，请去除反斜杠。

source: Once the object is created, find and note the endpoint that gets assigned:
ja: オブジェクトが作成されたら、割り当てられるエンドポイントを見つけてメモを取ります。
zh_cn: 创建该对象后，找到并记下分配的端点：

source: Alternatively, this can also be done from the UI.
ja: または、UIからこの操作を実行することもできます。
zh_cn: 或者，可以在 UI 中执行此操作。

source: UI Extension
ja: UI拡張機能
zh_cn: UI 扩展

source: From the OS Management extension, click "Create Registration Endpoint":
ja: ［OS Management extension (OS管理拡張機能)］から［Create Registration Endpoint (登録エンドポイントの作成) ］をクリックします。
zh_cn: 在“OS Management”（操作系统管理）扩展中，单击“Create Registration Endpoint”（创建注册端点）：

source: Click Create Registration
ja: ［Create Registration (登録の作成)］をクリックします。
zh_cn: 单击“Create Registration”（创建注册）

source: Give this configuration a name.
ja: この設定に名前を付けます。
zh_cn: 为此配置命名。

source: Add Name
ja: 名前の追加
zh_cn: 添加名称

source: You can ignore the Cloud Configuration field as the data here is overridden by the following steps with Edge Image Builder.
ja: ［Cloud Configuration (クラウドの設定)］フィールドは無視して構いません。ここのデータは、Edge Image Builderを使用した次の手順で上書きされるためです。
zh_cn: 您可以忽略“Cloud Configuration”（云配置）字段，因为此处的数据将被 Edge Image Builder 中的后续步骤覆盖。

source: Next, scroll down and click "Add Label" for each label you want to be on the resource that gets created when a machine registers. This is useful for distinguishing machines.
ja: 次に、下にスクロールして、マシンの登録時に作成されるリソースに付ける各ラベルに対して［Add Label (ラベルの追加)］をクリックします。これはマシンを区別するのに役立ちます。
zh_cn: 接下来，向下滚动并单击“Add Label”（添加标签），为注册计算机时创建的每个资源添加标签。标签可用于区分计算机。

source: Add Labels
ja: ラベルの追加
zh_cn: 添加标签

source: Click "Create" to save the configuration.
ja: ［Create (作成)］をクリックして、設定を保存します。
zh_cn: 单击“Create”（创建）以保存配置。

source: Once the registration is created, you should see the Registration URL listed and can click "Copy" to copy the address:
ja: 登録が作成されると、登録URLが表示され、［Copy (コピー)］ をクリックしてアドレスをコピーできます。
zh_cn: 创建注册后，您应该就会看到列出的注册 URL，此时可以单击“Copy”（复制）来复制该网址：

source: Copy URL
ja: URLのコピー
zh_cn: 复制 URL

source: If you clicked away from that screen, you can click "Registration Endpoints" in the left menu, then click the name of the endpoint you just created.
ja: クリックしてその画面から移動してしまった場合は、左側のメニューの［Registration Endpoints (登録エンドポイント)］をクリックし、先ほど作成したエンドポイント名をクリックできます。
zh_cn: 如果您退出了该屏幕，可以单击左侧菜单中的“Registration Endpoints”（注册端点），然后单击刚刚创建的端点的名称。

source: This URL is used in the next step.
ja: このURLは次の手順で使用します。
zh_cn: 此 URL 将在下一步骤中使用。

source: Build the image
ja: イメージの構築
zh_cn: 构建映像

source: While the current version of Elemental has a way to build its own installation media, in SUSE Edge 3.4 we do this with Kiwi and Edge Image Builder instead, so the resulting system is built with <link xl:href="https://www.suse.com/products/micro/">SUSE Linux Micro</link> as the base Operating System.
ja: Elementalの現在のバージョンには独自のインストールメディアを構築する方法が用意されていますが、SUSE Edge 3.4では代わりにKiwiとEdge Image Builderでインストールメディアを構築します。したがって、生成されるシステムは、<link xl:href="https://www.suse.com/products/micro/">SUSE Linux Micro</link>をベースオペレーティングシステムとして構築されます。
zh_cn: 尽管当前版本的 Elemental 支持构建自身的安装媒体，但在 SUSE Edge 3.4 中，我们改用 Kiwi 和 Edge Image Builder 来完成此项工作，因此最终生成的系统将以 <link xl:href="https://www.suse.com/products/micro/">SUSE Linux Micro</link> 作为基础操作系统。

source: For more details on Kiwi, please follow Kiwi Image Builder process (<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>) to build fresh images first and for Edge Image Builder, check out the Edge Image Builder Getting Started Guide (<xref linkend="quickstart-eib"/>) and also the Component Documentation (<xref linkend="components-eib"/>).
ja: Kiwiの詳細については、まずKiwi Image Builderプロセス(<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>)に従って、新しいイメージを構築してください。また、Edge Image Builderについては、Edge Image Builder導入ガイド(<xref linkend="quickstart-eib"/>)のほかに、コンポーネントのドキュメント(<xref linkend="components-eib"/>)も参照してください。
zh_cn: 有关使用 Kiwi 的详细信息，请先按照 Kiwi 映像构建器流程（<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>）构建全新映像；如要使用 Edge Image Builder，请参见 Edge Image Builder 入门指南（<xref linkend="quickstart-eib"/>）和组件文档（<xref linkend="components-eib"/>）。

source: From a Linux system with Podman installed, create the directories and place the base image being built by Kiwi:
ja: PodmanをインストールしたLinuxシステムで、ディレクトリを作成し、Kiwiによって構築されるゴールデンイメージを配置します。
zh_cn: 在安装了 Podman 的 Linux 系统中，创建相应目录并将 Kiwi 所构建的基础映像存放到其中：

source: The unencoded password is <literal>eib</literal>.
ja: エンコードされていないパスワードは<literal>eib</literal>です。
zh_cn: 未编码的口令是 <literal>eib</literal>。

source: The <literal>sccRegistrationCode</literal> is needed to download and install the necessary RPMs from the official sources (alternatively, the <literal>elemental-register</literal> and <literal>elemental-system-agent</literal> RPMs can be manually side-loaded instead)
ja: <literal>sccRegistrationCode</literal>は、公式なソースから必要なRPMをダウンロードしてインストールするために必要です(または、代わりに<literal>elemental-register</literal>および<literal>elemental-system-agent</literal>のRPMを手動でサイドロードすることもできます)。
zh_cn: 要从官方来源下载和安装必要的 RPM，则需要配置 <literal>sccRegistrationCode</literal>（或者，也可以手动侧载 <literal>elemental-register</literal> 和 <literal>elemental-system-agent</literal>）

source: The installation device will be wiped during the installation.
ja: インストールデバイスは、インストール中に消去されます。
zh_cn: 安装期间将会擦除安装设备。

source: If you are booting a physical device, we need to burn the image to a USB flash drive. This can be done with:
ja: 物理デバイスをブートする場合は、イメージをUSBフラッシュ ドライブに書き込む必要があります。これは、次のコマンドで実行できます。
zh_cn: 如果要引导物理设备，我们需要将映像刻录到 USB 闪存盘中。为此请使用以下命令：

source: Boot the downstream nodes
ja: ダウンストリームノードのブート
zh_cn: 引导下游节点

source: Now that we have created the installation media, we can boot our downstream nodes with it.
ja: インストールメディアを作成したので、それを使用してダウンストリームノードをブートできます。
zh_cn: 现在我们已创建安装媒体，接下来可以用它来引导下游节点。

source: For each of the systems that you want to control with Elemental, add the installation media and boot the device. After installation, it will reboot and register itself.
ja: Elementalで制御するシステムごとに、インストールメディアを追加してデバイスをブートします。インストールが完了すると、デバイスは再起動して自身を登録します。
zh_cn: 对于您要使用 Elemental 控制的每个系统，请添加安装媒体并引导设备。安装后，系统会重引导并自行注册。

source: If you are using the UI extension, you should see your node appear in the "Inventory of Machines."
ja: UI拡張機能を使用している場合は、［Inventory of Machines (マシンのインベントリ)］にノードが表示されます。
zh_cn: 如果您正在使用 UI 扩展，则应会看到您的节点出现在“Inventory of Machines”（计算机清单）中。

source: Do not remove the installation medium until you’ve seen the login prompt; during first-boot files are still accessed on the USB stick.
ja: ログインプロンプトが表示されるまでインストールメディアを取り外さないでください。初回ブート時には、USBスティック上のファイルにアクセスしたままになります。
zh_cn: 在出现登录提示之前，请勿移除安装媒体；在首次引导期间，仍需访问 USB 记忆棒上的文件。

source: Create downstream clusters
ja: ダウンストリームクラスタの作成
zh_cn: 创建下游群集

source: There are two objects we need to create when provisioning a new cluster using Elemental.
ja: Elementalを使用して新しいクラスタをプロビジョニングする際に作成する必要があるオブジェクトが2つあります。
zh_cn: 使用 Elemental 置备新群集时，需要创建两个对象。

source: The first is the <literal>MachineInventorySelectorTemplate</literal>. This object allows us to specify a mapping between clusters and the machines in the inventory.
ja: 最初のオブジェクトは<literal>MachineInventorySelectorTemplate</literal>です。このオブジェクトにより、クラスタとインベントリ内のマシン間のマッピングを指定できます。
zh_cn: 第一个对象是 <literal>MachineInventorySelectorTemplate</literal>。此对象用于指定群集与清单中计算机之间的映射。

source: Create a selector which will match any machine in the inventory with a label:
ja: インベントリ内のマシンをラベルに一致させるセレクタを作成します。
zh_cn: 创建一个选择器，用于根据标签匹配清单中的任何计算机：

source: Apply the resource to the cluster:
ja: リソースをクラスタに適用します。
zh_cn: 将资源应用于群集：

source: Obtain the name of the machine and add the matching label:
ja: マシンの名前を取得し、一致するラベルを追加します。
zh_cn: 获取计算机名称并添加匹配标签：

source: Create a simple single-node K3s cluster resource and apply it to the cluster:
ja: シンプルなシングルノードK3sクラスタリソースを作成し、クラスタに適用します。
zh_cn: 创建简单的单节点 K3s 群集资源，并将其应用于群集：

source: The UI extension allows for a few shortcuts to be taken. Note that managing multiple locations may involve too much manual work.
ja: UI拡張機能では、ショートカットをいくつか使用できます。複数の場所を管理する場合は、手動による作業が多くなりすぎる可能性があります。
zh_cn: 通过 UI 扩展可以采取几种简便做法。请注意，管理多个位置可能涉及大量的手动工作。

source: As before, open the left three-line menu and select "OS Management." This brings you back to the main screen for managing your Elemental systems.
ja: 以前と同様に、左側の三本線メニューを開いて、［OS Management (OS管理)］を選択します。これで、Elementalシステムを管理するためのメイン画面に戻ります。
zh_cn: 如前所述，打开左侧的三线菜单并选择“OS Management”（操作系统管理）。您随即会转到管理 Elemental 系统的主屏幕。

source: On the left sidebar, click "Inventory of Machines." This opens the inventory of machines that have registered.
ja: 左側のサイドバーで、［Inventory of Machines (マシンのインベントリ)］をクリックします。登録済みのマシンのインベントリが開きます。
zh_cn: 在左侧边栏上，单击“Inventory of Machines”（计算机清单）。这会打开已注册计算机的清单。

source: To create a cluster from these machines, select the systems you want, click the "Actions" drop-down list, then "Create Elemental Cluster." This opens the Cluster Creation dialog while also creating a MachineSelectorTemplate to use in the background.
ja: これらのマシンからクラスタを作成するには、必要なシステムを選択し、［Actions (アクション)］ドロップダウンリストから［Create Elemental Cluster (Elementalクラスタの作成)］をクリックします。［Cluster Creation (クラスタの作成)］ダイアログが開き、それと同時に、使用するMachineSelectorTemplateがバックグラウンドで作成されます。
zh_cn: 要基于这些计算机创建群集，请选择所需的系统，单击“Actions”（操作）下拉列表，然后单击“Create Elemental Cluster”（创建 Elemental 群集）。这会打开“Cluster Creation”（创建群集）对话框，同时还会创建要在后台使用的 MachineSelectorTemplate。

source: On this screen, configure the cluster you want to be built. For this quick start, K3s v1.30.5+k3s1 is selected and the rest of the options are left as is.
ja: この画面では、構築するクラスタを設定します。このクイックスタートでは、K3s v1.30.5+k3s1が選択され、残りのオプションはそのままにしておきます。
zh_cn: 在此屏幕上，配置您要构建的群集。本快速入门选择了“K3s v1.30.5+k3s1”，其余选项保持原样。

source: You may need to scroll down to see more options.
ja: 他のオプションを表示するには、下にスクロールする必要がある場合があります。
zh_cn: 可能需要向下滚动才能看到更多选项。

source: After creating these objects, you should see a new Kubernetes cluster spin up using the new node you just installed with.
ja: これらのオブジェクトを作成したら、先ほどインストールした新しいノードを使用して新しいKubernetesクラスタがスピンアップするはずです。
zh_cn: 创建这些对象后，您应会看到一个新的 Kubernetes 群集使用刚刚安装的新节点运行。

source: Node Reset (Optional)
ja: ノードリセット(オプション)
zh_cn: 节点重置（可选）

source: SUSE Rancher Elemental supports the ability to perform a "node reset" which can optionally trigger when either a whole cluster is deleted from Rancher, a single node is deleted from a cluster, or a node is manually deleted from the machine inventory. This is useful when you want to reset and clean-up any orphaned resources and want to automatically bring the cleaned node back into the machine inventory so it can be reused. This is not enabled by default, and thus any system that is removed, will not be cleaned up (i.e. data will not be removed, and any Kubernetes cluster resources will continue to operate on the downstream clusters) and it will require manual intervention to wipe data and re-register the machine to Rancher via Elemental.
ja: SUSE Rancher Elementalは、「ノードリセット」を実行する機能をサポートしています。ノードリセットは、Rancherからクラスタ全体が削除されたとき、クラスタからシングルノードが削除されたとき、またはマシンインベントリからノードが手動で削除されたときに任意でトリガできます。これは、孤立したリソースをリセットしてクリーンアップし、クリーンアップされたノードを自動的にマシンインベントリに戻して再利用可能にする場合に役立ちます。ノードリセットはデフォルトでは有効になっていないため、削除されたシステムはクリーンアップされず(つまり、データは削除されず、Kubernetesクラスタリソースはダウンストリームクラスタで動作し続けます)、データを消去してマシンをElemental経由でRancherに再登録するには手動操作が必要となります。
zh_cn: SUSE Rancher Elemental 支持执行“节点重置”，从 Rancher 中删除整个群集、从群集中删除单个节点或者从计算机清单中手动删除某个节点时，可以选择性地触发该操作。当您想要重置和清理任何孤立资源，并希望自动将清理的节点放回计算机清单以便重复使用时，此功能非常有用。默认未启用此功能，因此不会清理任何已去除的系统（即，不会去除数据，任何 Kubernetes 群集资源将继续在下游群集上运行），并且需要手动干预才能擦除数据，并通过 Elemental 将计算机重新注册到 Rancher。

source: If you wish for this functionality to be enabled by default, you need to make sure that your <literal>MachineRegistration</literal> explicitly enables this by adding <literal>config.elemental.reset.enabled: true</literal>, for example:
ja: この機能をデフォルトで有効にするには、&#x200B;<literal>MachineRegistration</literal>に&#x200B;<literal>config.elemental.reset.enabled: true</literal>を追加して明示的に有効にする必要があります。例:
zh_cn: 如果您希望默认启用此功能，则需要通过添加 <literal>config.elemental.reset.enabled: true</literal>，来确保 <literal>MachineRegistration</literal> 明确启用此功能，例如：

source: Then, all systems registered with this <literal>MachineRegistration</literal> will automatically receive the <literal>elemental.cattle.io/resettable: 'true'</literal> annotation in their configuration. If you wish to do this manually on individual nodes, e.g. because you’ve got an existing <literal>MachineInventory</literal> that doesn’t have this annotation, or you have already deployed nodes, you can modify the <literal>MachineInventory</literal> and add the <literal>resettable</literal> configuration, for example:
ja: その後、この<literal>MachineRegistration</literal>に登録されているすべてのシステムが自動的に<literal>elemental.cattle.io/resettable:'true'</literal>のアノテーションを受け取って設定に反映します。既存の<literal>MachineInventory</literal>にこのアノテーションがない場合や、すでにノードをデプロイ済みである場合などに、個々のノードで手動でこの操作を実行する場合は、<literal>MachineInventory</literal>を変更し、<literal>resettable</literal>設定を追加します。例:
zh_cn: 然后，所有使用此 <literal>MachineRegistration</literal> 注册的系统将自动在其配置中收到 <literal>elemental.cattle.io/resettable: 'true'</literal> 注解。如果您希望在各个节点上手动执行此操作（例如，您的现有 <literal>MachineInventory</literal> 没有此注解，或者您已部署节点），可以修改 <literal>MachineInventory</literal> 并添加 <literal>resettable</literal> 配置，例如：

source: In SUSE Edge 3.1, the Elemental Operator puts down a marker on the operating system that will trigger the cleanup process automatically; it will stop all Kubernetes services, remove all persistent data, uninstall all Kubernetes services, cleanup any remaining Kubernetes/Rancher directories, and force a re-registration to Rancher via the original Elemental <literal>MachineRegistration</literal> configuration. This happens automatically, there is no need for any manual intervention. The script that gets called can be found in <literal>/opt/edge/elemental_node_cleanup.sh</literal> and is triggered via <literal>systemd.path</literal> upon the placement of the marker, so its execution is immediate.
ja: SUSE Edge 3.1では、Elemental Operatorによってオペレーティングシステム上にマーカが配置され、これによってクリーンアッププロセスが自動的にトリガされます。クリーンアッププロセスは、すべてのKubernetesサービスを停止して永続データをすべて削除し、すべてのKubernetesサービスをアンインストールして、残っているKubernetes/Rancherディレクトリをクリーンアップし、元のElemental <literal>MachineRegistration</literal>設定を使用して強制的にRancherに再登録します。これは自動的に行われるため、手動での操作は必要ありません。呼び出されるスクリプトは<literal>/opt/edge/elemental_node_cleanup.sh</literal>にあり、マーカが配置されるとすぐに<literal>systemd.path</literal>を介してトリガされるため、直ちに実行されます。
zh_cn: 在 SUSE Edge 3.1 中，Elemental Operator 会在操作系统上设置一个标记，该标记将自动触发清理过程；它会停止所有 Kubernetes 服务、去除所有持久性数据、卸装所有 Kubernetes 服务、清理所有剩余 Kubernetes/Rancher 目录，并通过原始 Elemental <literal>MachineRegistration</literal> 配置强制重新注册到 Rancher。此过程会自动发生，无需任何手动干预。调用的脚本存放在 <literal>/opt/edge/elemental_node_cleanup.sh</literal> 中。一旦设置了标记，脚本便会通过 <literal>systemd.path</literal> 触发，因此会立即执行。

source: Using the <literal>resettable</literal> functionality assumes that the desired behavior when removing a node/cluster from Rancher is to wipe data and force a re-registration. Data loss is guaranteed in this situation, so only use this if you’re sure that you want automatic reset to be performed.
ja: <literal>resettable</literal>機能を使用する場合、Rancherからノード/クラスタを削除する際の望ましい動作は、データを消去して再登録を強制することであると想定されています。この状況ではデータが確実に失われるため、この機能は、自動リセットを実行することがわかっている場合にのみ使用してください。
zh_cn: 使用 <literal>resettable</literal> 功能的假设条件是，预期在从 Rancher 去除节点/群集时执行的行为是擦除数据并强制重新注册。在这种情况下，必然会丢失数据，因此，请仅在您确定要执行自动重置时才使用此功能。

source: Next steps
ja: 次の手順
zh_cn: 后续步骤

source: Here are some recommended resources to research after using this guide:
ja: このガイドの使用後に調べるべき推奨リソースを次に示します。
zh_cn: 下面是使用本指南后建议阅读的一些资源：

source: End-to-end automation in <xref linkend="components-fleet"/>
ja: <xref linkend="components-fleet"/>のエンドツーエンドの自動化
zh_cn: <xref linkend="components-fleet"/>中的端到端自动化

source: Additional network configuration options in <xref linkend="components-nmc"/>
ja: <xref linkend="components-nmc"/>の追加のネットワーク設定オプション
zh_cn: <xref linkend="components-nmc"/>中的其他网络配置选项

source: Standalone clusters with Edge Image Builder
ja: Edge Image Builderを使用したスタンドアロンクラスタ
zh_cn: 使用 Edge Image Builder 配置独立群集

source: Edge Image Builder (EIB) is a tool that streamlines the process of generating Customized, Ready-to-Boot (CRB) disk images for bootstrapping machines, even in fully air-gapped scenarios. EIB is used to create deployment images for use in all three of the SUSE Edge deployment footprints, as it’s flexible enough to offer the smallest customizations, e.g. adding a user or setting the timezone, through offering a comprehensively configured image that sets up, for example, complex networking configurations, deploys multi-node Kubernetes clusters, deploys customer workloads, and registers to the centralized management platform via Rancher/Elemental and SUSE Multi-Linux Manager. EIB runs as in a container image, making it incredibly portable across platforms and ensuring that all of the required dependencies are self-contained, having a very minimal impact on the installed packages of the system that’s being used to operate the tool.
ja: Edge Image Builder (EIB)は、完全なエアギャップシナリオでもマシンをブートストラップできるCustomized, Ready-to-Boot (CRB)ディスクイメージの生成プロセスを効率化するツールです。EIBを使用すると、SUSE Edgeの3つのデプロイメントフットプリントすべてで使用するデプロイメントイメージを作成できます。これは、EIBが十分に柔軟であり、最小限のカスタマイズ(例: ユーザの追加やタイムゾーンの設定)から、あらゆる設定を網羅したイメージ(例: 複雑なネットワーク設定を行い、マルチノードKubernetesクラスタをデプロイして、顧客ワークロードをデプロイし、Rancher/ElementalとSUSE Multi-Linux Managerを介して集中管理プラットフォームに登録するイメージ)までを提供できるためです。EIBはコンテナイメージ内で動作するため、プラットフォーム間できわめて容易に移植可能です。さらに、必要な依存関係をすべて備えた自己完結型であるため、EIBツールの操作に使用するシステムにインストールされているパッケージに及ぼす影響が最小限に抑えられます。
zh_cn: Edge Image Builder (EIB) 工具可以简化为引导计算机生成随时可引导 (CRB) 的自定义磁盘映像的过程，即使在完全隔离场景中也能做到这一点。EIB 用于创建所有三个 SUSE Edge 部署空间中使用的部署映像，因为它足够灵活，可以提供最简单的自定义过程，例如通过提供全面配置的映像来添加用户或设置时区。例如，该映像可以设置复杂的网络配置、部署多节点 Kubernetes 群集、部署客户工作负载，并通过 Rancher/Elemental 和 SUSE Multi-Linux Manager 注册到集中式管理平台。EIB 以容器映像的形式运行，因此具有极高的跨平台可移植性，可确保所有必需的依赖项都是独立的，对系统中所安装用于操作该工具的软件包的影响极小。

source: For multi-node scenarios, EIB automatically deploys MetalLB and Endpoint Copier Operator in order for hosts provisioned using the same built image to automatically join a Kubernetes cluster.
ja: マルチノードシナリオの場合、同じ構築されたイメージを使用してプロビジョニングされたホストが Kubernetesクラスタに自動的に参加できるように、EIBははMetalLBとEndpoint Copier Operatorを自動的にデプロイします。
zh_cn: 对于多节点场景，EIB 会自动部署 MetalLB 和 Endpoint Copier Operator，以便让使用构建的同一映像置备的主机自动加入 Kubernetes 群集。

source: For more information, read the Edge Image Builder Introduction (<xref linkend="components-eib"/>).
ja: 詳細については、Edge Image Builderの紹介(<xref linkend="components-eib"/>)を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请阅读 Edge Image Builder 简介（<xref linkend="components-eib"/>）。

source: Edge Image Builder 1.3.0 supports customizing SUSE Linux Micro 6.1 images. Older versions, such as SUSE Linux Enterprise Micro 5.5, or 6.0 are not supported.
ja: Edge Image Builder 1.3.0は、SUSE Linux Micro 6.1イメージのカスタマイズをサポートしています。SUSE Linux Enterprise Micro 5.5や6.0などの古いバージョンはサポートされていません。
zh_cn: Edge Image Builder 1.3.0 支持自定义 SUSE Linux Micro 6.1 映像，但不支持 SUSE Linux Enterprise Micro 5.5 或 6.0 等旧版本。

source: An AMD64/Intel 64 build host machine (physical or virtual) running SLES 15 SP6.
ja: SLES 15 SP6を実行しているAMD64/Intel 64ビルドホストマシン(物理または仮想)
zh_cn: 运行 SLES 15 SP6 的 AMD64/Intel 64 构建主机（物理机或虚拟机）。

source: The Podman container engine
ja: Podmanコンテナエンジン
zh_cn: Podman 容器引擎

source: A SUSE Linux Micro 6.1 SelfInstall ISO image created using the Kiwi Builder procedure (<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>)
ja: Kiwi Builder手順を使用して作成されたSUSE Linux Micro 6.1 SelfInstall ISOイメージ(<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>)
zh_cn: 通过 Kiwi 构建器过程（<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>）创建的 SUSE Linux Micro 6.1 自安装 ISO 映像

source: For non-production purposes, openSUSE Leap 15.6, or openSUSE Tumbleweed may be used as a build host machine. Other operating systems may function, so long as a compatible container runtime is available.
ja: 非運用目的の場合は、openSUSE Leap 15.6、またはopenSUSE Tumbleweedをビルドホストマシンとして使用できます。互換性のあるコンテナランタイムが利用できれば、その他のオペレーティングシステムでも機能します。
zh_cn: 对于非生产用途，可将 openSUSE Leap 15.6 或 openSUSE Tumbleweed 用作构建主机。其他操作系统也可能正常运行，前提是存在兼容的容器运行时。

source: Getting the EIB Image
ja: EIBイメージの取得
zh_cn: 获取 EIB 映像

source: The EIB container image is publicly available and can be downloaded from the SUSE Edge registry by running the following command on your image build host:
ja: EIBのコンテナイメージは一般に公開されており、イメージ構築ホストで次のコマンドを実行することでSUSE Edgeレジストリからダウンロードできます。
zh_cn: EIB 容器映像已公开提供，可以通过在映像构建主机上运行以下命令从 SUSE Edge 仓库下载：

source: Creating the image configuration directory
ja: イメージ設定ディレクトリの作成
zh_cn: 创建映像配置目录

source: As EIB runs within a container, we need to mount a configuration directory from the host, enabling you to specify your desired configuration, and during the build process EIB has access to any required input files and supporting artifacts. This directory must follow a specific structure. Let’s create it, assuming that this directory will exist in your home directory, and called "eib":
ja: EIBはコンテナ内で動作するため、ホストから設定ディレク トリをマウントして、必要な設定を指定できるようにする必要があります。ビルドプロセス中に、EIBは必要な入力ファイルやサポートアーティファクトすべてにアクセスできます。このディレクトリは、特定の構造に従う必要があります。このディレクトリがホームディレクトリに存在し、「eib」という名前であると仮定して、ディレクトリを作成してみましょう。
zh_cn: 由于 EIB 在容器中运行，我们需要从主机挂载一个配置目录，以便能够指定所需的配置，并使 EIB 能够在构建过程中访问任何所需的输入文件和支持制品。此目录必须遵循特定的结构。我们在主目录中创建此目录，并将其命名为“eib”：

source: In the previous step we created a "base-images" directory that will host the SUSE Linux Micro 6.1 input image, let’s ensure that the image is copied over to the configuration directory:
ja: 前の手順でSUSE Linux Micro 6.1入力イメージをホストする「base-images」ディレクトリを作成しました。このイメージが設定ディレクトリにコピーされていることを確認しましょう。
zh_cn: 在上一步骤中，我们创建了“base-images”目录，用于托管 SUSE Linux Micro 6.1 输入映像，现在我们确保将该映像复制到配置目录：

source: During the EIB run, the original base image is <emphasis role="strong">not</emphasis> modified; a new and customized version is created with the desired configuration in the root of the EIB config directory.
ja: EIBの実行中に元のゴールデンイメージは変更<emphasis role="strong">されません</emphasis>。EIBの設定ディレクトリのルートに、目的の設定でカスタマイズされた新しいバージョンが作成されます。
zh_cn: 在 EIB 运行过程中，<emphasis role="strong">不会</emphasis>修改原始基础映像；在 EIB 配置目录的根目录中，会使用所需的配置创建新的自定义版本。

source: The configuration directory at this point should look like the following:
ja: この時点では、設定ディレクトリは次のようになっているはずです。
zh_cn: 此时，配置目录应如下所示：

source: Creating the image definition file
ja: イメージ定義ファイルの作成
zh_cn: 创建映像定义文件

source: The definition file describes the majority of configurable options that the Edge Image Builder supports, a full example of options can be found <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/pkg/image/testdata/full-valid-example.yaml">here</link>, and we would recommend that you take a look at the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/building-images.md">upstream building images guide</link> for more comprehensive examples than the one we’re going to run through below. Let’s start with a very basic definition file for our OS image:
ja: 定義ファイルには、Edge Image Builderがサポートする設定可能なオプションの大部分が記述されています。オプションの完全な例については、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/pkg/image/testdata/full-valid-example.yaml">こちら</link>を参照してください。以下で説明する例よりも広範な例については、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/building-images.md">アップストリームのイメージ構築ガイド</link>を参照することをお勧めします。まずは、OSイメージの非常に基本的な定義ファイルから始めましょう。
zh_cn: 定义文件包含了 Edge Image Builder 支持的大部分可配置选项，完整的选项示例可在<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/pkg/image/testdata/full-valid-example.yaml">此处</link>查看，建议您参考<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/building-images.md">上游构建映像指南</link>，获取比下文所述更全面的示例。以下是我们为操作系统映像准备的一个非常基础的定义文件：
